fàilte gu Tbh teicneòlas roinn a còig
tha e na phrògram àireamh 619 agus an t-seachdain seo tha sinn
a ’coimhead air cùis kks B is e seo a tha
tha sinn air sùil a thoirt air cùisean breab ass ass
san àm a dh'fhalbh tha iad cruaidh stàilinn
cùisean ceithir coimpiutairean aon bhòrd fionnar
tha am fear seo air a thogail airson an Raspberry Pi 3
B + agus an seòrsa feart cruth sin agus e
tha scrion-touch capacitive 7 òirleach
togte
Thuirt mi nach eil mi airson a bhith a ’call seo
bidh daoine a ’steigeadh timcheall air na clàraidhean beò againn
earbsach ann an draibhearan cruaidh-stàite a-mhàin
le teicneòlas Kingston ath-bheothaich do
coimpiutair le coileanadh nas fheàrr agus
earbsachd thairis air draibhearan cruaidh traidiseanta
le sruthan Tbh roinn 5 Kingston SSDs
fuireach le Telestream Wirecast agus so-fhaicsinneach
fonn streamer a-steach gach seachdain air roku Kodi
Plex agus cluicheadairean bhidio HLS eile airson
bidh amannan taisbeanaidh ionadail a ’tadhal air roinn 5 Tbh
Tha roinn-seòrsa Tbh na bhall de theicneòlas
lìonra podcast ma tha e tech tha e an seo
cat 5 TV slash TPM agus an Eadar-nàiseanta
Comann craoladairean eadar-lìn cat
5 Tbh / ia IP Oh fàilte don taisbeanadh
a h-uile duine am prògram àireamh 619 agus e
tha e mìorbhuileach ma tha thu an seo tha fear againn
cuirm mhòr air a phlanadh dhut ach mus dèan sinn sin
faighinn a-steach tha mi airson cur an cuimhne dhut a dhèanamh
cinnteach gun cuir thu ballrachd thugainn air YouTube agus
cliog air a ’chlag sin agus tha sin a’ dol a dhèanamh
cinnteach gum faigh thu na fiosan
uair sam bith bidh sinn a ’postadh susbaint luachmhor ùr no
nuair a tha sinn breugan tha, chan eil sinn ag iarraidh
thu ga ionndrainn chan eil sinn ag iarraidh ort
ionndrainn gu tur gus am bi sinn a ’cur luach
a h-uile duine a tha a ’fo-sgrìobhadh seo
seachdain tha sinn a ’coimhead air an KK SB 7-òirleach
Cùis sgrion Raspberry Pi tha, tha e coltach ri
ainm mòr fada ach gu bunaiteach tha sinn air coimhead
aig cùis KK SB roimhe sin tha an 13
sgrion òirleach tha an rud sin mìorbhuileach
ach feumaidh mi rudeigin beagan a bharrachd
so-ghiùlain beagan nas coltaiche ri do chuid fhèin
baga agus thoir leat e ge bith càite an tèid thu
seòrsa de rud ceart gu leòr tha sinn uile nan luchd-leantainn de
Raspberry Pi an seo meanbh-choimpiutaireachd agus
Bidh KSP a ’dèanamh cuid de na cùisean as motha mar sin
leig dhuinn faighinn a-steach gu ceart tha mi dìreach gonna
leum sìos an seo tha a h-uile dad agam
Feumaidh mi
fhuair mi mo earbsach Raspberry Pi 3b plus
Tha canastair de chumhachd cat 2.5 amp agam
solar airson an Raspberry Pi agus tha sinn air
fhuair a ’chùis tha seo bho KK SB as urrainn dhut
faigh fear aig cat 5 Tbh / pi ach chan eil seo
sanas chan eil seo fadalach
telebhisean gus feuchainn ri rudeigin a reic dhut
Tha mi airson sealltainn dhut gu bheil mi airson sealltainn dhut
ach tha mi airson dèanamh cinnteach gu bheil sin agad
ruigsinneachd dha aig an aon àm mar sin leig dhuinn
gabh a-steach don bhogsa agus chì sinn do chuid
bocsadh an seo chan eil sinn bocsadh aig an
unboxing tha fios agad dè a tha mi dìreach a ’dèanamh
tha e ceart an seo Jeff maitheas oh wow
ceart gu leòr tha aodach gun lint againn airson
le bhith ga sgioblachadh tha an leabhar-làimhe againn airson
scrion mar sin tha seo gu dearbh mar an
an tè mu dheireadh tha e na scrion touch capacitive
agus tha am fear seo dìreach tòrr nas coltaiche
beag bìodach ach aig an aon àm tha e air fhaighinn
an aon càileachd ris a bheil dùil agad
kks B seo rud a chì sinn an seo o tha e
mar steigte ris an teip an sin thèid sinn e
ag obair is e seo còmhdach le pùdar air a ghearradh le laser
cùis stàilinn àrd-ìre tha seo a ’coimhead iongantach
glè laghach ceart cho proifeasanta an sin
thèid thu is iad sin cuid de na cùisean as fheàrr
cho fada ris a ’gharbh agus an càileachd
tha iad dìreach mìorbhuileach tha an scrion
1024 ro 600 tha e touchscreen agus agus e
gu dearbh a ’dol gu math tha e a’ dol a dh ’ionnsaigh
ceangal ri Raspberry Pi dìreach an seo
foirfe chì sinn dè eile a tha anns an
bogsa agus an uairsin chì sinn mu dheidhinn dè
a ’gabhail gus an rud seo a chuir air chois gus am bi againn
tha càbaill an seo glè chudromach glè
mm-hmm cudromach
càball HDMI goirid snog airson an
scrion a tha snog oir is fheàrr leis
na bhith le fad mòr fada sin
tha wrap agad a ’tighinn leis an fhear sin
tha USB againn nach eil mi a ’faicinn cumhachd
corda airson an scrion sònraichte seo gus am bi mise
smaoinich gu bheil an USB a ’dol nach eil
thoir seachad an scrion suathaidh a-mhàin
comasan ach cuideachd an cumhachd chun na
scrion seachd òirleach de salvan agus an uairsin
tha sgriothan againn tha iad an-còmhnaidh spòrsail
ach chan eil rud beag an sin agus allen
iuchair agus chan eil mi cinnteach m ’ainm agus tha sinn air
fhuair an fhìor sheasamh cuideachd
snog airson uachdar ìre ceart gu leòr mar sin leig dhuinn
faighinn a-steach don ghille seo an seo gus am bi sinn
nach e sin an tè a chì sinn a-riamh
fhuair mi iuchair allen an seo bu mhath leam thu
gus coinneachadh ri mo charaid Allen a-nis leigidh sinn tarraing
an rud seo bho chèile ceart gu leòr le seo
bi nas fhasa na bhith a ’togail àirneis IKEA
gu ruige seo gu cinnteach tha mi coltach ri leithid
nach tig e ann am pìosan mmm e
a ’tighinn còmhla gus am faic mi dìreach mar a tha
tha e gonna a dhol air ais còmhla Henry ceart gu leòr
Bu mhath leam a chomharrachadh nach leugh duine sam bith an
leabhar-làimhe fhathast an robh leabhar-làimhe gu math an
leabhraichean-làimhe airson an rud sgrìonaidh ciamar
duilich a bheil e gonna dè an scrion a th ’ann
innis làimhe sgriothan air a ’chùl airson an
toirt fa-near gum feum thu an USB a cheangal an toiseach
càball ron chàball HDMI air dhòigh eile
chan fhaod an backlight tionndadh air no
chan urrainn sin a dhèanamh airson an scrion fhèin
tha ach an robh thu air a dhèanamh an rathad eile
bhiodh tu mar gum biodh
obair tha sinn ann an Jeff tha càraid againn
standoffs an seo dìreach a ’tarraing an fheadhainn sin dheth
le mo chorragan wow an gluasad mòr seo
tha e drùidhteach oh yeah tha mi a ’creidsinn
thu ann
Bidh Jeff ag eadar-theangachadh an leabhar-làimhe dhuinn
an sin tha sinn ceart gu leòr faighinn a-steach don
Raspberry Pi 3 B + uile ceart a-mach às
thig am bogsa ùr a-mach às a ’bhogsa gu snog
air a-nis an sin tha sinn
ceart gu leòr agus is e sin a dhol ceart a-steach
an sin dìreach mar a tha sinn a ’dùileachadh bho kks B e
is e sin dìreach sealladh foirfe foirfe
tha standoffs a ’dol air ais
Chan eil aon bheachd agam dè a th ’ann am potente ohmmeter
potentiometer oh a-nis tha fios againn air aodach
chan eil sin a ’coimhead mar sin idir
meatair a dh’fhaodadh a bhith ann agus tha e coltach gu bheil
duilgheadasan taibhse
oh na taibhse mi cò a chanas tu ris
an sin tha sinn
uill tha e a ’freagairt a-staigh an sin gu math snog
oh yeah a-nis gu follaiseach chan obraich seo
airson Raspberry Pi leis a ’ghort a bhiodh tu
feumaidh tu an heatsink a chleachdadh a-nis carson a nì thu
tha mi a ’smaoineachadh gun tuirt Jeff gu follaiseach mar sin mise
airson faighinn a-mach dè a tha ga dhèanamh follaiseach
uill is e cùis meatailt a th ’ann agus chan eil
biodh an toll airson an neach-leantainn mo dheagh charaid
ciamar a tha an ceanglaiche fan sin
ciamar a tha thu a ’ciallachadh cumhachd no gin far a bheil thu
gonna cuir an neach-leantainn a-steach gus a sgrìobadh a-steach
seadh, tha seo a ’dol nas àirde seadh nì mi sin
a bheil thu eòlach air neach-leantainn beag seadh
b ’urrainn dhut ach nuair nach dèan thu sin cha b’ urrainn dhut dìreach
tha fear agad a tha air a thogail a-steach don heatsink
Bhithinn a ’smaoineachadh gu bheil e fhathast a’ ciallachadh airson an
airson an heatsink chan eil fhios agam ceart gu leòr
Tha mi a ’feuchainn ri smaoineachadh air mo Raspberry Pi aig
dhachaigh leis a ’charaid chan eil mi a’ smaoineachadh an
bhiodh neach-leantainn iomchaidh oir is e sin aon a tha thusa
sgrìob a-steach e yeah cùis oh yeah sin a
rud beag eadar-dhealaichte anns a ’chùis sin Jeff dè
Dhèanadh mi nam biodh tu airson neach-leantainn a chuir air
an seo seadh tha mi dìreach air beagan a chuir
beagan teip 3m le dà thaobh air an fhilm
dìreach timcheall oir an neach-leantainn agus an uairsin
faodaidh tu an neach-leantainn a chumail an seo
tha sin gonna grèim snog agus snug ma tha
chan eil teip le dà thaobh a
beagan de ghlaodh teth a chumas e
an sin yep a tha ag obair ceart gu leòr
mar sin leig dhuinn uile a ’chùis a chuir air ais
an sin tha am Raspberry Pi againn
3 B + na àite
an sin tha sinn
loidhne sin suas a ’coimhead proifeasanta oh
seadh tha sinn ag ràdh gun robh fàilte air ais gu Linden
anns a ’cherry Linden ùine mhòr
tha e math gu bheil thu air ais dude uile
ceart cuir na sgrìoban sin ann an seo cuid
Tbh inntinneach an seo cha mhòr nach urrainn dhomh
innse dhut wow tha sgriothan ann airson seo a chumail
uile còmhla chan eil sin riatanach
gus an cuir còmhla còmhla beò air an èadhar ach
Is urrainn dhomh thu a thoirt dhut aire a thoirt don fheadhainn sin
mion-fhiosrachadh beag na mion-fhiosrachadh beaga sin
mion-fhiosrachadh mu nàdar riveting cat5 a tha e
thoir sùil air na sgrìoban sin thoir sùil air an sin
daoine a-nochd agus leis gu bheil sinn beò I.
chan urrainn eadhon a luathachadh tha sin ceart dhut
tha fios agad gu bheil sinn agus tha thu dìreach seòrsa de
faireachdainn do shlighe leis na sgrìoban mòra fada sin
ceart agus faigh sin tha mi dìreach a ’faireachdainn mar sin
air bhioran bidh sinn a ’dèanamh a h-uile comas
cleachdaidhean airson seo
seadh tha fios agad le seo tha mi a ’ciallachadh mar a tha mi
a ’coimhead air is e mo chiad bheachd a
frèam dhealbhan nach eil thu airson a bhith foirfe
airson sin ach frèam dhealbhan snasail seadh
dè mu dheidhinn sin
rudeigin a tha a ’ceangal ri frithealaiche agus
a ’togail do dhealbhan bhon t-seirbheisiche yeah
agus a ’tionndadh troimhe no am b’ urrainn dhut
eadhon sgrìobh sgriobt airson am PI a tharraing
e bho ràdh mar do Facebook no
Instagram cinnteach an sin agus tha
mar a thèid thu beò le dealbhan ùra bidh iad
ùrachadh sa bhad dh ’fhaodadh tu a bhith aige
rannsaich tro na dealbhan agad gu cinnteach
tagaichean yeah anns na tuairisgeulan faic sin
bhiodh e ag obair gu sàbhailte tha e uile ann
tha e airson rudeigin neònach o shean
pàrant no seanair no seanmhair aig nach eil
facebook a tha airson a bhith seasmhach
ag ùrachadh dhealbhan an rud ri chuimhneachadh
leis an Jeff seo an e Linux làn a th ’ann
coimpiutair a tha fìor mar sin dad ris
tha e gu litireil Linux mar sin agus tha e na
coimpiutair chan e dìreach scrion rud sam bith
tha sin ceart gu leòr agus mar sin mu dheireadh tha sin againn
an duine seo air a ’chùl dìreach gonna screw
sin còmhla ceart gu leòr, tha i beag
gnìomhachas no rudeigin agus stèidhich thu a
kiosk no coltas Is toil leam am beachd sin ma tha
dìreach ag iarraidh mar beagan
clàr air a tharraing tha sin ceart dh ’fhaodadh e a bhith mar sin
is iomadh rud a tha mi a ’dèanamh mar sin
tha na tuill sgriubha air a ’bhonn bonn mar
gu math gus an urrainn dhut a dhèanamh tèarainte mm-hmm
tha fios agad a rèir na tha thu a ’cleachdadh
oir airson nach eil e gonna gluasad timcheall mar sin
na tha Jeff a ’bruidhinn mar a tha mi
cuir seo gu socair airson
thu Tha mi a ’ciallachadh gu bheil mi a’ dèanamh an kinda seo air an
taobh mar a tha na balaich a ’bruidhinn mar sin tha mi a’ ciallachadh
faodaidh tu smaoineachadh nach eil e gu math duilich
gus cruinneachadh ceart tha mi a ’dèanamh an rud agam
is e na tha Jeff a ’bruidhinn ma bha thu
gus seo a chleachdadh ann an àrainneachd gnìomhachais no
àrainneachd sgoile nach eil thu ag iarraidh
cuideigin a ’coiseachd leis agus leis
gu dearbh tha tuill sgriubha ann agus mar sin tha sin againn
trì tuill sgriubha as urrainn dhuinn a chuir suas
seo air a ’chunntair ann an leithid de dhòigh
chan urrainn dha duine coiseachd air falbh leis an sin thèid thu
Bidh draoidh Yeti a ’faighneachd ciamar a tha an taisbeanadh seo
eadar-dhealaichte seach an taisbeanadh pie stoc mar sin
ma gheibh thu an taisbeanadh pie stoc no
rud sam bith eile a bheil e capacitive touch
tha an scrion seo tha mi a ’ciallachadh gur e seo an
scrion suathadh roinn tonn gus am bi fios againn air an sin
bidh roinn tonn a ’dèanamh cuid de scrionaichean sàr-mhath
Chan eil mi gonna lie Tha dithis eile agam
sgrìoban airson a chuir a-steach ach tha mi dìreach airson a bhith coibhneil
de rudan luath tha e daingeann mar sin ach
is e na tha sinn a ’coimhead an seo ach seo
Guy ceart gu leòr gus am bi USB againn airson cumhachd
agus tha sin a ’dol a-steach an seo cuideachd
a ’toirt dhuinn an comas suathadh a-nis
bidh thu ga dhèanamh ann am fasan ceart
uill chuir mi a-steach e an toiseach Jeff gus fios a bhith agam
gur e an USB seo ron HDMI a rinn thu e
chan eil diofar math
cumhachd
a ’spreadhadh nam làmhan chan eil air fhàgail
an seasamh beag a tha uamhasach
an seo tha sinn a ’dol ceart gu leòr gus am biodh cuid a’ coimhead
aig an seo agus abair ceart gu leòr tha sin rud beag
janky oir tha na càbaill sin agad
a ’stobadh a-mach an taobh cheart yeah tha
rudeigin a tha gaol agam air mu dheidhinn sin
obraich le SBC sam bith as urrainn dhut a cheangal
ris-san a tha mar sin cumaibh cuimhne ma tha
airson Raspberry Pi 3 B + a dhèanamh mar a tha mi
a ’dèanamh an seo an-diugh is e obair gonna a th’ ann
gu foirfe ach dè ma tha thu airson a dhol
le coltach ri bòrd stinker anna sue dè
tha gonna a ’chùis seo - fionnar sin
ceart gu leòr chan eil thu cuingealaichte ris an I.
oh yeah chan eil thu cuingealaichte ris an
comasan neach-seilbh sònraichte
càball nach obraich ach air Raspberry Pi
ceart gu leòr tha sin agad
tha gu seanadh a nis ann an
stiùireadh tha beagan de
còd a dh ’fheumas tu a chur ri raspbian
tha config ann a dh ’fheumas tu a chur ris
tha e ceart an seo gus am fosgail thu suas an
faidhle am pìos air do bhròg agus cuir ris
ceithir sreathan de chòd ann an notepad còig seadh
tha stiùireadh ceart an sin yep ann
tha e cho grèim air an sin oir tha thu
bidh feum air an stiùireadh airson sin a chuir ris
beagan de chòd agus chan eil ann ach sin
bidh e a ’suidheachadh an rùn gu 1024 le 600 e
ga shuidheachadh gu modh 87 HDMI agus e agus e
a ’suidheachadh suidheachadh na sgrìn agus an
overscan gus nach bi dubh agad
a ’dol timcheall air an sgrion ceart gu leòr ach
nas cudromaiche bheir e ort leughadh
an leabhar-làimhe tha còig loidhnichean ann an còig
loidhnichean san leabhar-làimhe sin a h-uile dad a dh ’fheumas tu
ach dèan cinnteach gun cuir thu a-steach an USB an toiseach
air dhòigh eile mar a mhìnich Eanraig bidh e
spreadhadh is iad sin an KSP seachd òirleach
cùisean sgrion chan urrainn dhomh an
beachd a th ’agam air ach a-mhàin
mar seo garbh tha seo a ’faireachdainn tha mi a’ ciallachadh
tha seo proifeasanta tha e a ’coimhead
proifeasanta tha e tòrr nas daingeann tha e
chan eil plastaig ri fhaicinn an seo an
càbaill as urrainn dhut an toirt a-steach mar as fheàrr dhut
urrainn ach faodaidh tu cuideachd faighinn mar L.
ceanglaiche ceart mar L yeah b ’urrainn dhut
dèan sin cho beag 's as urrainn dhomh
càbaill oir is toil leam an fhìrinn gu bheil mi
faodaidh seo a chleachdadh airson rud sam bith agus faodaidh tu a-steach
gu dearbh air sgàth gu bheil an HDMI làn-mheudach seo neo-tharraingeach
an Raspberry Pi agus cleachd seo mar
scrion airson inneal HDMI sam bith agus an uairsin plug
till a-steach a-rithist agus tha thu air ais gu
ga chleachdadh mar Raspberry Pi snog mar sin a tha e
nach eil co-chòrdail ris an Raspberry Pi 4
a-mach às a ’bhogsa agus tha sin air sgàth
Tha àite eadar-dhealaichte aig Raspberry Pi 4
de na toraidhean HDMI a bharrachd air an sin tha e na mhicro
HDMI an aghaidh aig dhà dhiubh an aghaidh a
HDMI làn-mheud
mar sin chan e nach b ’urrainn dhut fan
crochadh rudeigin gus toirt air obrachadh ma tha
tha comas agad stàilinn a ghearradh ort
bhiodh e comasach punch beag a tholladh gu
a bhith comasach air a dhèanamh gus am bi e ag obair leis
Raspberry Pi oir chan eil crìoch ann
mar a bhios an scrion ag obair leis yep
ach a ’chùis fhèin leis gu bheil e air a thogail
airson sùbh-craoibhe Pi 3 B + agus roimhe sin
is e sin an seòrsa toradh airson an HDMI
gu bheil a ’chùis co-chòrdail ri ok so
is e sin a tha sinn an aghaidh leis an
Raspberry Pi 4 ach chan eil sin ri ràdh
cha b ’urrainn dhut rud beag snog a dhèanamh
sgrùdadh bathar-cruaidh gus toirt air fuaimean obrachadh
mar dhùbhlan
dèanamaid e gus an urrainn dhuinn a thoileachadh
smachd a chumail air drone no rudeigin ooh òrdugh
faigh sinn air a ’chòd sin tha e làn
guys coimpiutair mar sin tha mi a ’ciallachadh a thighinn suas leis
bidh cuid de bheachdan ag innse dhuinn mar a chleachdadh tu
is e seo kiosk an e beagan a th ’ann
coimpiutair airson a bhith a ’cluich gheamannan air an e
rudeigin a tha thu airson a bhith na
touchscreen gus am b ’urrainn dhut sin a chleachdadh
b ’urrainn dha deasg iomallach Google a chuir air
sin agus b ’urrainn dhomh smachd a chumail air Telestream
Wirecast a ’cleachdadh scrion-touch
an sin thèid thu air Raspberry Pi as toil leam
ann an àm fìor a-nis b ’urrainn dhut a
USB gus dubhan a thogail gus camara-lìn a ràdh gu cinnteach agus
b ’urrainn dhut sin a chleachdadh airson bhidio
co-labhairtean tha sin fìor cuideachd
bhiodh rud beag math
aonad co-labhairtean bhidio a gheibh mi mar a
glè bheag de dh ’àithne agus ionad smachd airson
do thaigh seadh no do làr ìseal an sin
thèid thu tha mi cinnteach gu bheil toll-cluiche ann bho chaol
draibhear a ’tighinn suas le rudeigin fionnar sin
Guy dìreach mar yeah zombify air a shuidheachadh a-riamh
a dh ’ionnsaigh e a gheibh gach neach ceart
mise cat 5 dot TV / pi tha beagan againn
ceanglaichean an sin gus sùil a thoirt
aig an fheadhainn sin agus tha an ceannach againn
ceanglaichean agus tuilleadh fiosrachaidh cuideachd
Feumaidh mi fois luath a ghabhail a-nis
nuair a thilleas sinn air ais tha sinn gu bhith
ag ionnsachadh mar a chleachdas tu an ìomhaigh GNU an-asgaidh
prògram làimhseachaidh dèan beagan de
deasachadh grafaigeach ach bidh sinn a ’cleachdadh
bidh sinn ga chleachdadh gu sònraichte airson
cruthaich òrdagan airson na bhideothan YouTube againn
tha sin dha-rìribh pop tha thu ag ionnsachadh cuid
ro-innleachdan a tha gonna a ’dol thairis air dìreach
mion-dhealbh YouTube mar sin na bi a ’smaoineachadh oh
Cha bhith mi a ’craoladh air YouTube agus mar sin cha bhith mi
feumach air tha sinn gonna gach seòrsa ionnsachadh
cleasan beaga grinn air ìomhaigh GNU
prògram làimhseachaidh a ’cumail timcheall
[Ceòl]
fàilte air ais a h-uile duine an roinn seo
còig teicneòlas Tbh Is mise Robby Fearghasdan
Is mise Jeff Wesson is mise Henry Bailey Brennan
snog gu bheil thu an seo air a bheil sinn a ’coimhead
prògram làimhseachaidh ìomhaigh GNU agus
dìreach ro dìreach tron ​​bhriseadh a rinn sinn
thog sinn an dealbh seo agus tha sinn a ’tionndadh
seo a-steach gu mion-dhealbh iongantach airson
YouTube a tha a ’dol a pop a-nis ma tha
chan eil thu nad youtuber tha e ceart gu leòr gu bheil thu
gonna ionnsachadh cuid de ro-innleachdan gu math grinn
an-diugh gus beagan deasachaidh a dhèanamh a-steach
an neach-deasachaidh lèirsinneach an-asgaidh an dealbh seo
neach-deasachaidh ris an canar ìomhaigh GIMP no GNU
prògram làimhseachaidh faodaidh tu a luchdachadh sìos
gu tur an-asgaidh airson Windows Mac agus
Linux aig gimp.org leig dhuinn faighinn a-steach gu ceart
tha e ceart gu leòr mar sin aon de na rudan a th ’annainn
feumaidh sinn a dhèanamh feumaidh sinn sinn fhìn a ghearradh
a-mach às an dealbh seo agus mar sin tha mi a ’dol
do tha mi a ’dol a chleachdadh an lasso seo
pàillean ris an can iad an taghadh an-asgaidh
inneal agus bidh mi a ’briogadh aon phuing
aig bonn mo ghàirdean an seo agus mar mise
lean air adhart faic gur e loidhne dhìreach a th ’ann
Eanraig tha, is urrainn dhomh briogadh air puingean
agus lorg timcheall air an torso agam gu fìor
gu furasta a-nis ma nì mi suas mar sin is urrainn dhomh
gluais na loidhnichean sin gu foirfe
tha e coltach ri inneal peann beag snog iad
an urrainn seòrsa de rudan mar sin a ghearradh a-mach no
rudeigin
dìreach oh mar sin tha sinn airson a bhith
comasach air gach fear againn a ghearradh a-mach às an dealbh seo
tha e dìreach na obair gu math sgiobalta tha mi
a ’dèanamh seo gu math luath air an
èadhar gus nach toir seo suas a h-uile càil
ar n-ùine ach faodaidh tu a thoirt cho mòr
ùine mar a tha thu airson seo a dhèanamh tha sinn
dìreach gonna faighinn timcheall an seo chan eil mi ag iarraidh
gus beagan de cheann còmhnard a bhith agad
an sin gus am bi mi dìreach a ’càradh sin
tha gaol agad gun urrainn dhut sin a dhèanamh anns an GNU
prògram làimhseachaidh ìomhaighean mar sin tha mi a ’ciallachadh ma tha
Tha mi air sin a dhèanamh gun fhiosta
a ’phuing seo agus thoir air ais e
sàr-mhath faicinn gun urrainn dhomh a dhol air ais gu seo
puing thoir air ais e gus am bi e cho furasta
mar sin
a ’dol timcheall orm ceart gu leòr
deas agus furasta sgoinneil ceart gu leòr fhuair mi
mi Nì mi dìreach an spionnadh sin a-steach agus
a-nis smachd-c smachd-v Tha mi air a
taghadh ùr air bhog tha mi a ’dol
cliog deas agus rachaibh còmhdach gu còmhdach ùr
a-nis ma chuireas mi dheth an ìre cùl-fhiosrachaidh sin
chan eil ann ach Robbie yeah mar sin a-nis tha mi gonna
faigh an ath fhear agus mar sin is e seo an Jeff
air mo chùlaibh gus nach fheum mi lorg
timcheall air mo ghàirdean is urrainn dhomh tòiseachadh an àite sam bith
nam ghàirdean ceart gu leòr agus lorg timcheall air Jeff
an seo tha sinn a ’dol aghaidh laghach an sin bàs leis an
dòigh taing thuirt mi gàire agus tha e cho
toilichte yeah toilichte a bhith an seo dèan cinnteach
faodaidh tu curvature den fhalt ceart oh
tha, tha e cho fada nas fhasa nuair a tha thu maol
ma fhuair thu falt spiky tha sin agad
trioblaid leis an seo b ’urrainn dhomh dìreach an
pàillean cearcall cruinn agus dhèanadh e
ceart gu leòr an sin bidh sinn a ’faicinn cho furasta sin
chaidh fear a-steach agus a-nis air ais chun chiad fhear
còmhdach Chan eil mi airson a chopaigeadh air an fhilleadh agam I.
ag iarraidh leth-bhreac air an ìre ìosal
smachd-c smachd-v còmhdach cliog deas
tha dà fhilleadh ùr a-nis ga thionndadh dheth sin
na tha againn gu math is urrainn dhomh Jeff oh a chuir dheth
Is urrainn dhomh mi no dà shreath fa leth a chuir dheth
tha sin toilichte a-nis gun tèid sinn a-null gu Henri
faic dè cho luath sa ghabhas seo a dhèanamh a-rithist
tha sinn a ’cleachdadh am lasso marquee aka an-asgaidh
tagh agus lorgaidh sinn timcheall air Henri mar
rud math seadh, fhuair mi m ’fhalt air a ghearradh
mar a tha thu a ’dèanamh an draoidh Yeti seo
a ’faighneachd anns an t-seòmar cabadaich nach dèanadh tu sin
airson an iteag a chleachdadh airson taghadh gu
rèidh na h-oirean chun gheàrr no rudeigin
mar sin ma bha thu airson sin fhaighinn
mionaideach chan ann anns a ’chùis seo air sgàth
chan eil sinn mar sin tha sinn a ’dèanamh sin
tha sinn a ’cruthachadh
chrìoch Bidh mi a ’sealltainn dhut mar a tha seo ag obair
Tha Eanraig agam agus tha smachd agam air fhaicinn
a-nis dè a bhathas a ’faighneachd an sin mar
ma bu chòir dhomh a bhith ga iteag agus a thoirt dha
oir nas buige chan eil mi ag iarraidh sin
chùis tha mi ag iarraidh iomall cruaidh air na dealbhan seo
mar sin a-nis tha e a ’coimhead mar sin ceart gu leòr
claire's Henry oh no tha mi air a dhèanamh an sin
Jeff tha mi ceart gu leòr faic dè cho luath agus
furasta a tha mar sin a-nis
Tha mi a ’dol a dh’ ionnsaigh mo lair agus tha mi gonna
cliog deas air an fhilleadh a tha thu a ’dol
tuigsinn carson nach eil mi airson iteag
Tha mi a ’dol alpha gu taghadh agus a-nis
tha e gu dearbh a ’dol a thaghadh mi
gu foirfe a-nis tha mi a ’dol gu briogadh deas
agus feumaidh mi a dhol ìre còmhdach gu ìomhaigh
meud ceart gu leòr gus am faic thu a-nis mar a tha an orainds
bogsa timcheall orm yep
ma thèid mi còmhdach còmhdach gu meud ìomhaigh sin
tha bogsa orains a-nis na meud ìomhaigh mar sin a-nis
oir rinn mi briogadh deas air an fhilleadh agam agus
thagh mi alpha gu taghadh Tha mi gu foirfe
bordered ceart gu leòr mar sin a-nis tha mi ceart gu leòr
cliog agus falbh tagh fàs agus feuchaidh sinn
tha seo 50 100 piogsail de leud agus mar sin tha mi gonna
feuch 30 piogsail agus brùth a-steach gu bheil thu gonna
faic an ìre sin a tha an taghadh sin a ’fàs
timcheall orm ceart gu leòr chì sinn sin
a-nis tha mi a ’dol aon shreath fodha
a tha na shreath Jeff agus tha mi gonna
cliog deas agus falbh còmhdach ùr a ’faireachdainn
is e seo cuid de rangachd an taisbeanaidh
ceart gu leòr gus an do chruthaich mi còmhdach ùr a
gu tur bàn agus tha mi gonna ceart
Tha mi gu dearbh cliog air an seo
dèan cinnteach gu bheil mi air geal a thaghadh
agus cliog deas agus an uairsin lìon leis an
dath geal agus mar sin a-nis tha seo agam foirfe
bòrd no timcheall orm tha mi a ’faicinn
sin ma chuireas mi dheth mo fhilleadh e
gu dearbh a ’coimhead mar sin
ceart gu leòr ach tha e 30 piogsail nas motha na mise
ceart gu leòr oh oh a-nis tha mi a ’dèanamh an
an aon rud ri Jeff tha mi a ’dol
alpha gu taghadh cliog deas cliog
còmhdach gu meud ìomhaigh cliog deas tagh
fàs agus mar sin tha mi airson a ’chrìoch sin a dhèanamh
gheibh e an taghadh sin a-nis tha mi a ’dol
gu còmhdach Eanraig aon shreath fo Jeff
cruthaich còmhdach falamh ùr cliog deas
Deasaich lìon ceart gu leòr faic na tha a ’tachairt ann
a-nis a ’dol gu Eanraig an aon rud a tha mi
Tha mi a ’dèanamh Oh dè dìreach a bh’ agam
cliog deas air rudeigin
ceart gu leòr innis Jeff dhomh dè a bhios mi a ’dèanamh
ok tha mi gonna cliog deas tha mi a ’dol
alpha gu taghadh an uairsin dè an ath rud a tha mi
gonna cliog deas agus tha mi a ’dol còmhdach
còmhdach gu meud ìomhaigh yep
ceart gu leòr a-nis tha mi gonna cliog deas tagh
fàs le 3030 an aon rud airson gach gille agus an uairsin
Tha mi a ’dol aon ìre gu h-ìosal agus tha mi
gonna a ’cruthachadh còmhdach ùr agus an uairsin tha mi
gonna mo phàillean le geal cruinn
mar sin a-nis tha thu air fhaicinn air YouTube a tha sinn air
fhuair a ’chrìoch foirfe seo timcheall air gach fear
dhuinn tha e brèagha taobh a-staigh an ìomhaigh
faic sin ceart gu leòr a-nis tha mi gonna sin
chùl beagan agus mar sin tha mi a ’dol a dhèanamh
till don t-sreath chùil a tha mi
gonna cliog deas agus falbh sìoltachain blur
Blur Gaussach tha fios agad dè a th ’annam gu dearbh
is fheàrr leam am feart blur dìleab mar sin Walter
an blur sin tha mi a ’smaoineachadh nach eil ann ach beagan
is e am faireachdainn yeah gu math is e seo an
fear a tha e air a thoirt a-steach ged sin leig
leig leinn meud an blur àrdachadh
chì sinn dè tha sin a ’dèanamh airson mo chuid
cùl-raon faic mar a tha e dìreach seòrsa de
a ’toirt am fòcas dheth sin chan eil mi
ag iarraidh gum bi e ro lom tha mi dìreach ag iarraidh
thoir a-mach sinn às an dealbh beagan
faic gu bheil sin ann thèid sinn ceart gu leòr an ath cheum
mar sin an sin tha beagan blur orm
an cùl-raon sin an ath cheum a tha mi a ’dol
cliog deas agus tha mi a ’dol a dhèanamh ìomhaigh
meud canabhas a-nis dè a tha fios againn mu dheidhinn
na h-òrdagan againn feumaidh sinn dèanamh cinnteach gu bheil
tha iad co-roinneil sia-deug thairis air naoi
mar sin tha 1920 ro 1080 na 1080p traidiseanta
tomhas bhidio a-nis mura cuir sinn meud air
ìomhaigh gu ceart gu 16 thairis air naoi tha sinn
bidh bàraichean dubha aig gin dhiubh air a ’mhullach
agus bonn no clì is deas ar
mion-dhealbh yeah mar sin oir tha seo airson
youtube tha sinn gonna tha mi gonna
dìreach dèan lethbhreac den leud agus mar sin is e na tha mi air a dhèanamh
Tha mi air a dhol meud canabhas ìomhaigh agus dèan lethbhreac den
leud sin far a bheil mi a ’dol a thòiseachadh mar sin
dìreach cliog dùbailte agus smachd faic a-nis
Tha mi a ’dol 1920 agus a’ dèanamh nota inntinn
de 2 9 1 6 so 1080 an uairsin bidh mi a ’tionndadh
air a ’cheangal seo eatarra agus an uairsin ath
paste mo leud an sin bidh sinn a ’dol ceart gu leòr mar sin
tha mu thràth 16 os cionn 9 foirfe tha e
foirfe sàr-mhath oir tha e fhathast
fuireach le àirde 29 16 mar sin tha mi
cha leig thu leas seo ath-shuidheachadh idir
bàrr an canabhas a-nis fhad ‘s a bha thu
a ’dèanamh sin tha thu cunnartach
a ’cheist ceart gu leòr seòmar cat agus ag iarraidh
fios a bhith agad air brìgh cleachdadh na
diofar mheudan de na sreathan eadar
meud an ìomhaigh an coimeas ri meud an taghaidh
agus mar a chì mi e agus ceartaich mi ma tha mi
ceàrr air an fhear seo ma chaidh thu seachad air an
meud taghaidh nach biodh e comasach dhut
an uairsin dèan leudachadh air 30 piogsail
oir tha meud an taghaidh gu dè
bidh thu a ’gearradh ach tha sinn a’ ciallachadh nuair a bhios sinn nuair a bhios sinn
atharraich an còmhdach gu meud an ìomhaigh
tha sin ceart gus an dèan thu nuair a nì thu an
taobh a-muigh an uairsin tha barrachd agad airson obrachadh leis
a bheil sin ceart an urrainn dhomh mìneachadh gus am bi mi
cha do ghabh mi dad ceàrr ach leig dhomh mìneachadh
e ann an dòigh a tha furasta a thuigsinn
mar sin nuair a gheàrr mi a-mach mi ceart gu leòr mar eisimpleir
er tha sinn a ’gearradh a-mach thu a-nis bidh mi gad chopadh chun
clipboard agus paste mar sin a-nis an còmhdach
a ’tighinn gu crìch an seo an-dràsta ma tha mi a’ fàs
30 piogsail thèid e seachad air an sin tha e
gonna a dhol nas fhaide na chan e an taghadh
tha an taghadh gu bhith a ’dol nas fhaide
a ’chrìoch den fhilleadh an-dràsta
nuair a lìonas mi bidh e air a ghearradh dheth 30
piogsail os cionn do chinn ceart seadh
oir tha an geal a-nis nas àirde tha thu
taobh a-muigh na filleadh deas mar sin le
toirt air an fhilleadh an canabhas gu lèir a lìonadh
meud a-nis is urrainn dhuinn an uairsin a dhol nas fhaide na 30 piogsail
seachad air a ’bhonn gu h-àrd air an taobh chlì
còmhdach na h-ìomhaigh tha e na tha mi
cha robh daoine cudromach ag ràdh mar sin
alright so there we go folks there our
ìomhaigh airson an ìomhaigh bheag ach feumaidh sinn
tha teacsa ceart gu leòr agus tha sin agad
teacsa air do lèine yeah mar sin tha dòigh ann
gus seo a dhèanamh a tha YouTube dìreach dèidheil air leigeil leinn
faigh greim air feuchainn ris a ’chruth-clò buaidh a thòiseachadh
mar sin tha mi air an inneal teacsa a thaghadh an seo agus
an uairsin tha mi air mo chruth-clò a thaghadh agus tha mi gonna
scrollaich agus faic an urrainn dhuinn buaidh a lorg
chì sinn gu bheil e beagan doirbh a sgrùdadh
an urrainn dhut chan ann dìreach a bhuail mi airson a dhol nach eil
obraich san dòigh sin is dòcha
no Cha bhithinn a ’crathadh aois
Hi chan e òrdugh a th ’ann ceart gu leòr chan eil mi
buaidh a thoirt air na tha ceart ma tha mi
chan eil an MST agad oir tha mi air Linux
mar sin mura h-eil clòthan Microsoft agam
air a chuir a-steach tha e ceart gu leòr
tha buaidh mar aon a tha gu cinnteach a ’dol
airson obrachadh gu math airson seo ach na tha mi gonna
do is tha mi gonna bogsa teacsa a chruthachadh leig
cuir seo air mullach àrd mar sin tha mi
gonna a ’cruthachadh sreath ùr an sin thèid sinn agus
feuch an lorg sinn cruth-clò as toil leinn ceart gu leòr
an sin thèid sinn
dìreach cruthaich sin mar sin agus leig dhuinn
canar am prògram seo Raspberry Pi 7-òirleach
sgrion dìreach mar sin ceart gu leòr agus mar sin a-nis tha e
an glè bheag de theacsa seo tha mi gonna
dèan sin tòrr nas motha
feuch sinn 200 puing is e sin 200 dealbh
tha e fhathast ro bheag 500 beag beagan
bruadar beagan ro mhòr yeah 350 uill bidh mi
dìreach seòrsa de chleachdadh an t-saighead an seo airson a dhol
sìos ach a-nis leig dhuinn cruth-clò a lorg
is toil leinn mar sin tha mi a ’dol suas
gu h-àrd air an làimh dheis an seo gus an urrainn dhomh
cliog air aon chruth-clò agus an uairsin cleachd mo shaighead
iuchair airson gluasad sìos faic sin ceart gu leòr gus am bi mi coibhneil
den leithid sin tha San serif dàna
clò eadailteach agus an uairsin bidh mi dìreach ga dhèanamh
gus am bi e uile a ’freagairt air aon loidhne gus am bi mi
dìreach gonna a dhol sìos sìos sìos sìos
sìos sìos
mm-hm gus am faigh sinn ann cha mhòr an sin
mil i shrunk an teacsa tha fios gu robh
an sin thig air pàisde
Dh ’ainmich mi 350 tha mi a’ smaoineachadh gu bheil e gu bhith faisg
oh tha sinn aig 375 faodaidh seo a bhith eadar-dhealaichte
a rèir rùn do
ìomhaigh mar sin na h-àireamhan a tha sinn a ’cleachdadh
airson meud a ’chruth-clò
Oh 342 tha e cho faisg air Jeff taobh a-staigh seachd
ach rachamaid sìos gus am feuch sinn 325
oir tha feum againn air beagan àite air
an oir a-nis tha mi a ’dol a dh’ atharrachadh an cruth-clò sin
gu geal gus an tèid sinn agus tha mi gonna
suidheachadh sin dìreach sìos an seo ceart gu leòr a-nis
seo far am faigh cùisean beagan
inntinneach Tha mi gonna a-rithist cliog deas
air mo chruth-clò agus a ’dol alpha gu taghadh agus
tha seo fionnar oir tha sinn
rasterizing an cruth-clò a chruthaich mi a
taghadh an cruth-clò nach eil mi a ’cleachdadh mar
an taghadh wand draoidheachd - no rudeigin
gòrach mar sin chan eil mi gu dearbh
a ’taghadh an Alpha de na
font mar sin a-nis is urrainn dhomh briogadh deas agus is urrainn dhomh
tagh tagh fàs
feuch sinn 30 a-rithist agus a-nis aon fhilleadh
gu h-ìosal cliog deas agus rachaibh còmhdach ùr agus
an turas seo bidh sinn a ’lìonadh dubh ar
dath aghaidh an sin thèid sinn mar sin a-nis e
dìreach pops dìreach a-mach agus mar sin a-nis air an dubh sin
còmhdach Is urrainn dhomh briogadh deas a-rithist agus falbh
sìoladh solas agus dubhar cleachdamaid a
sgàil tuiteam dìleab Tha mi a ’dol a chuir dheth
leig seachad meud oir chan eil sinn ga iarraidh
gus praiseach a dhèanamh leis na tomhasan againn den ìomhaigh
Tha mi a ’dol a chuir dheth an fhrith-thionndadh agus an suidheachadh
mo radius blur gu 50 pixel agus an
opacity - feuchaidh sinn ris mar 90 agus
an uairsin bhuail OK agus an sin thèid sinn dìreach
a ’fàs mar sheòrsa seòlta de ghlaodh pop-out
an sin tha sin agad agus mar sin tha
tha na dealbhan beaga againn gu math fionnar
uile air a dhèanamh tron ​​ìomhaigh GNU
prògram làimhseachaidh agus is dòcha gu bheil thu
a ’smaoineachadh sin a’ cur crìoch timcheall
bha a h-uile duine a ’dol a bhith tòrr obair
seadh tha e dha-rìribh sìmplidh mar sin
tha fios agad gun urrainn dhut aon cheum a ghabhail
nas fhaide agus faodaidh tu a ràdh gu bheil fios agad dè a th ’annam
airson an cùl-raon atharrachadh gus an urrainn dhut
cuir dheth an cùl-raon sin agus pop
dhuinn air cùl-raon eadar-dhealaichte agus bi
geal ann an Hawaii tha sin math leam ach
gu math àbhaisteach mar a bhios daoine a ’dèanamh
am faigh iad grèim air dà sgàil den aon rud
dath agus cruthaich còmhdach ùr shìos an seo
agus leigidh sinn leis a dhol ceart gu leòr agus an uairsin leigamaid
cleachd caisead agus atharraichidh sinn seo gu
cumadh radial agus leig leinn grèim fhaighinn air bho mo
fiaclan a-null chun an seo tha fios agad agus dèan
rudeigin mar sin tha thu air sin fhaicinn
bidh an seòrsa rud a ’tachairt cho math’ s as urrainn dhomh
reverse that so air cùl mo chinn tha an
nas aotroime den dà dhath a tha sinn a ’dol
a-rithist am mullach as àirde a ’deàrrsadh air do chùlaibh
dìreach tha thu airson gun cuir mi do ghàirdean a-steach
beulaibh mo ghàirdean
ceart gu leòr is e sin ìomhaigh GNU
prògram làimhseachaidh thoir sùil air aig
gimp.org tha e gu tur an-asgaidh ge bith
dè an àrd-ùrlar air a bheil thu a ’dol
glè shnog fionnar gu math tha an t-àm ann a dhol na cheann
a-null don t-seòmar naidheachd Jeff ma tha thu suidhichte
Tha mi ga thoirt air falbh mo charaid ceart gu leòr
an seo bha na sgeulachdan a ’còmhdach seo
seachdain ann an seòmar naidheachd Tbh roinn 5
scanadh aithisgean air thuaiream agus cleachdadh
de malware crioptichte le eucoirich air-loidhne
a ’sìor fhàs a rèir bagairt
aithisg le SonicWALL leth-neo-eisimeileach
inneal-fuadain air a dhealbhadh gus obrachadh ann an nàimhdeil
chaidh àrainneachdan a leasachadh le NASA
agus is e facal gum faodadh e bhith air a chleachdadh
cuideachadh gus bunait a thogail air Mars
Lorg luchd-rannsachaidh ESET ùr
Teaghlach ransomware Android a tha a ’feuchainn
a sgaoileadh gu luchd-fulaing fiosan agus
a ’cleachdadh cleasan agus linus annasach
torvalds tha an neach-cruthachaidh linux a ’marbhadh
dheth taic airson tech dìleab diosc dìleab
tha na sgeulachdan sin a ’tighinn suas nach eil
rach àite sam bith
is e seo an seòmar naidheachd Tbh roinn 5
a ’còmhdach prìomh àite tech seachdain
slang Linux bias Is mise leasan Jeff agus
an seo bha na prìomh sgeulachdan a ’leantainn seo
scanadh seachdain de phuirt air thuaiream agus an
cleachdadh malware crioptichte le air-loidhne
tha eucoirich a ’sìor fhàs a rèir a
aithisg bagairt le SonicWALL stèidhichte air
Samplachadh SonicWALL de na tha e ag ràdh a bha
700 millean ionnsaigh mar sin ro dheireadh
de 2018 timcheall air 20 sa cheud de na fireannaich uile
bha ionnsaighean malware a ’tighinn troimhe
puirt neo-àbhaisteach agus bha cuid dhiubh sin
sìos 13% an coimeas ri 2018
mhìnich a ’chompanaidh gu robh e neo-àbhaisteach
a ’ciallachadh puirt nach eilear a’ cleachdadh gu gnàthach
le prògraman eile leithid puirt 80 agus
443 airson brabhsair lìn neach SonicWALL
Tha am prìomh oifigear Connor ag ràdh sin
os cionn cleachdadh malware tha
gu cinnteach mothachail air an àite dall seo
agus lean e air gu gnìomhach a ’gabhail brath
chan eil buidhnean deiseil airson
a ’dìon an vectar ionnsaigh seo leis an
an aon dìcheall ri puirt àbhaisteach
bha malware crioptaichte rudeigin eile
thuirt SonicWALL a bha a ’sìor fhàs
àrdachadh le cairteal an coimeas ris an
roimhe 12 mìosan an 2018 ann an 2018 an
thuirt a ’chompanaidh gu robh iad air barrachd a chlàradh
na dà phuing ochd millean air a chrioptachadh
bidh malware a ’toirt ionnsaigh air fichead sa seachd sa cheud
leum thairis air a ’bhliadhna roimhe sin measgachadh de
chuir factaran ris a ’ghluasad seo a-steach
tha ballachan sonic a ’faicinn ransomware mar sheirbheis
is e sin innealan malware stòr fosgailte RAAS agus
breab cryptocurrencies air ais suas tha seo
na bha an companaidh a ’suidheachadh le ransomware
a ’leantainn air adhart gu bhith na neach-taic airgid soirbheachail
airson eucoirich a tha ga chleachdadh
Tha Connor ag ràdh gu bheil mi cinnteach gu bheil grunn de
Cùisean ransomware àrd-ìomhaigh HAARP
a ’toirt a-steach prìomh bhailtean na SA tha e cuideachd
comharra gu bheil fhathast mòr
targaidean so-leònte a-muigh an sin a dh ’aindeoin
ransomware a bhith na cheann-naidheachd airson an àm a dh ’fhalbh
ceithir gu còig bliadhna gun a bhith a ’comharrachadh gin
corragan no rud sam bith yeah chanainn
cuid de bhailtean mòra sna Stàitean Aonaichte
Stàitean a dh ’fhaodadh gun deach ionnsaigh a thoirt orra
ransomware mar sin dè a bhios a ’cur seòrsa de sheòrsa orm
mu dheidhinn seo is e sin an deidh an fhaid seo de
ùine yeah tha sinn a ’dol oh tha eile ann
puirt a bu chòir dhuinn a bhith a ’coimhead air mmm is toil leam
dhòmhsa tha sin ciallach
yeah bidh mi a ’cleachdadh CSF lfd air na frithealaichean agam agus e
uaireadairean airson sganaidhean puirt
agus a ’blocadh an seòladh IP ma tha cuideigin ann
a ’feuchainn aon rud ceart ach tha e gu tur
tèarainte tha e a ’sealltainn an tèarainteachd sin troimhe
chan e soilleireachd tèarainteachd idir idir
nì cuid de dhaoine seo far a bheil mi
feumach air Remote Desktop gus nach cleachd mi
3389 Cleachdaidh mi 33 92 nach bi duine gu bràth
tomhais sin no ge bith dè a tha ceart ach port
tha scan a ’coimhead mean air mhean idir
na puirt agus is coltaiche nach eil thu
a ’bacadh na sganaidhean puirt sin agus ma tha
a ’chùis agus lorg iad sin 33 92 mar
an aghaidh 30 389 agus tha iad a ’faicinn sin
is e sin am protocol RDP a tha a ’ruith
uill, ma thuirt mi dòrlach slàn
de rudan nach eil a ’dèanamh ciall sam bith
dìreach fios agad gur e cùis chudromach a tha seo
ach is e sin an seòrsa a tha a ’cur dragh orm
mar sin chan eil smaoineachadh cumanta dhomh
ach aig an aon àm tha mi a ’smaoineachadh air sin agus
feumaidh tu a bhith a ’cumail sùil air na
puirt
carson nach biodh proifeiseantaich tèarainteachd
a ’smaoineachadh mar sin bho dhol-a-mach
tha dà dhòigh-obrach ann airson sùil a chumail
a h-uile port tha ach tha an dàrna fear dìreach
a ghlasadh sìos gu bunaiteach mm-hmm 100% uile
tha puirt dùinte mura fosgail thu iad
mura fosgail thu na puirt gu sònraichte
feuch ri sin a dhèanamh aig an taigh gu bhith na rudeigin de
pian anns a ’phut mm-hm
ach an uairsin fhathast ma bheir scan port
cuir a-mach dè a tha ga dhèanamh
mm-hmm mar a tha dòigh ann airson do chuid fhalach
puirt ged nach freagair iad
ag ràdh oh tha am port seo fosgailte tha am port seo
math ma tha iad fosgailte gheibh iad
freagairt a rèir coltais ach a bheil dòigh ann
mar fhalach thu fhèin a bharrachd air unplugging
an coimpiutair agad coltach ri port
inneal cleòca seadh tha e mar sin an
is e an dòigh as fheàrr balla-teine ​​ceart a chuir a-steach
àite a chleachdas deamhan teip logadh a-steach no
rudeigin mar sin gus am bi sin ceart gu leòr
tha port 22 fosgailte ach ma tha iad a ’stiùireadh na
facal-faire ceàrr trì tursan a ’glasadh an IP aca
seòladh a-mach às an lìonra agam ceart gu leòr
oir ma tha mi SSA Qing don t-seirbheisiche agam I.
tha fios agam air mo fhacal-faire Tha fios agam air an iuchair agam
mar sin ma tha thu mura h-eil thu a ’cleachdadh
rudeigin mar deamhan teip logadh a-steach lfd
thu
dìon sam bith an aghaidh cuideigin
brute-forcing thairis is thairis aon uair iad
lorg sin feuch ri faighinn a-steach yeah agus
is e sin dìreach carson a tha ransomware na rud
oir tha iad a ’lorg Remote Desktop
Pròtacal air a chomasachadh air lìonraidhean agus tha iad
comasach air faighinn a-steach agus an uairsin tha cuideigin ag ràdh
uill bha anti-bhìoras agam
seadh ach chuir iad air falbh e chun an
coimpiutair agus tomhais dè chuir iad dheth
an dang antivirus dè tha iad a ’dèanamh
tha e iongantach an àireamh dhaoine a tha fhathast a ’smaoineachadh
gu bheil anti-bhìoras gan dìon
chan eil a h-uile dad ann
àicheadh ​​a tha ag ràdh gun dìon e thu
bho bhith a ’leigeil le cuideigin eile faighinn a-steach
an lìonra agad agus sin dìreach a tha
tha thu a ’dèanamh ma thionndaidheas tu air rudan mar
RDP ge bith a bheil thu a ’cleachdadh
puirt doilleir no nach eil
agus a-nis tha sinn a ’faicinn sin gu dìreach coibhneil
de chearcall air ais agus abair ceart gu leòr a ’coimhead
an sgeulachd na tha sinn a ’faicinn SonicWALL
iad fhèin a tha aig a ’chompanaidh balla-teine
fa-near gu bheil ionnsaighean puirt neo-àbhaisteach
air an àrdachadh ceart
mar sin tha sin a ’ciallachadh gu bheil sganaidhean puirt a’ tachairt
agus mura h-eil thu gad dhìon fhèin
le lft no seòrsa eile de logadh a-steach
balla-teine ​​diùltadh teip an uairsin a tha thu
buailteach do na h-ionnsaighean sin oir tha an
bidh puirt gu bhith fosgailte air sgàth
tha sin a ’gealltainn na seirbheisean ceart
gu tur ceart seadh chan eil, tha e sìmplidh
gidheadh ​​cho iom-fhillte tha leth neo-eisimeileach
inneal-fuadain air a dhealbhadh gus obrachadh ann an nàimhdeil
chaidh àrainneachdan a leasachadh le NASA
agus tha fios aig facal gum faodadh e a bhith air a chleachdadh
cuideachadh le bhith a ’togail ionad air Mars sia troighean a dhà
inneal-fuadain humanoid leth-òirleach fèin-riaghailteach
Chaidh Valkyrie a dhealbhadh leis a ’cheann thall
amas le NASA gus daoine a chuideachadh a ’tuineachadh
Tha Mars air an inneal-fuadain 300 punnd air a bhith
prepped le grunn stèidhichte air àite
deuchainnean le Robotics fànais nasa
Thoir dùbhlan don inneal-fuadain innealan daonna a chleachdadh
agus a shlighe fhèin a mhapadh gu sàbhailte as urrainn dha
seòladh gu math thairis air talamh creagach
taing don chumhachd uisgeachaidh aige agus aig
a ’chiad sealladh tha an Valkyrie na dhuine iarainn
coltach ri chèile le cearcall gleansach na bhroinn
broilleach a ’comharrachadh inbhe nan innealan-fuadain a-staigh
an clàr aghaidh infridhearg follaiseach
lorgaidh tu sensor lidar whirring sin
daonnan a ’sganadh na tha timcheall air
nithean agus cnapan-starra a tha dùbailte aig an inneal-fuadain
brains gu coimpiutairean Intel Core i7
a bhios ag eadar-theangachadh cuir a-steach censors
ged a tha Valkyrie air a dhearbhadh le cumhachd
sreang na àite faodaidh e leughadh air bataraidh
pacaid a mhaireas uair a thìde bidh a
grunn chamarathan agus innealan mothachaidh mun cuairt
Valkyrie camara LS ioma-sensor air a
ceann a tha a ’cothlamadh laser 3d stereo agus
bhidio a bharrachd air camara cunnart a bharrachd
a ’coimhead air adhart agus air do chùlaibh bhon torso
38 mothachairean air gach trì làmh mheur
cumaidh deas-ghnàth agus smachd mar sin
gu bunaiteach ma tha thu a-riamh air coimhead air an
film an Martian Valkyrie gu math
mòran ag ath-chruthachadh a chuilbheart - am pàirt mu dheidhinn
tha e inntinneach fàs buntàta
sgeulachd ach dha-rìribh Iron Man tha e ann an da-rìribh
seòrsa de shealladh fionnar
tha e fionnar tha mi a ’cur iongnadh orm ged-tà
tha e i7 yeah ach dìreach air sgàth gu bheil e air a bhith
ann an leasachadh airson rud beag sin
mo stiùireadh gu math tha mi a ’ciallachadh nach fheum thu i9
airson na tha e a ’dèanamh ach chan e ach dè a tha mo
puing tha agus tha Ameri droid ag ràdh gu math
is e sin gonna beatha bataraidh a mharbhadh
oir seadh tha an hyper agad
snàithlean agus bidh e a ’cleachdadh tòrr cumhachd
ceart is ann air sgàth sin a nì leabhar notaichean i3 agus
mairidh cumhachd i-5 tòrr nas fhaide
air bataraidh na i7 ceart cheart
oir tha an i7 dìreach air bleedin an the
draibhear bataraidh ach is e mo bheachd gu bheil
iongnadh gu bheil iad a ’cruthachadh
inneal-fuadain fèin-riaghailteach nach eil a ’cleachdadh
cuid den teicneòlas AI nas ùire
mar a tha mi a ’bruidhinn mar theicneòlas neural
uill tha e fhathast ùr ceart agus mar sin tha sin dìreach
nì eile a dh ’fhaodas a dhol ceàrr ort
smaoineachadh sin mar luchd-leasachaidh mar a h-uile gin
tha na pròiseasairean nano ùra seo air tighinn a-mach
agus tha iad mar a nì mi seachdnar tha e air fhaighinn
motherboard mu dheidhinn seo mòr agus dhà
tha teas honkin a ’dol fodha gu math tha mi airson fhaicinn
cò ris a bhios iad a ’dèanamh leis an stuth sin an uairsin
ma tha seo dìreach a ’cleachdadh AI Sevens smaoinich
dè as urrainn dhaibh a dhèanamh leis an teicneòlas sin
seadh ach ma tha iad ga thogail airson CPU
an àite NPU
agus tha an ailtireachd ceàrr ceart
ceart tha mi dìreach a ’cur iongnadh orm gu bheil
cha robh iomradh sam bith air panalan grèine
mar an fhìrinn nach urrainn ach bataraidh a ruith
airson uair a thìde mar gum biodh tu a ’dol gu
Chuir Mars pannal grèine chan eil e coltach ris an
ainm an leth mu dheireadh an sin tha fios càite a bheil e
tha stèisean stèisean cìsean agad
tha sin fìor
nas fhaide bhon Ghrèin agus duslach is stuth
ceart gu leòr mar sin tha e mar gum bu toil leat
prìomh ionad faodaidh iad a dhol gu yeah agus
mar an rud aca a dhèanamh is e sin a tha mi a ’smaoineachadh
tha ionad mòr ann far a bheil iad
cosgais mar sin mar a tha e air a dhèanamh mar a tha e
ag obair bidh e a ’dol air ais dìreach le bhith ga dhèanamh
mar sin le bhith ga dhèanamh mar as urrainn dhaibh
tha bunait tòrr nas motha aca airson na
bataraidhean airson an airson cosgais
stèisean agus faodaidh e cuideam nas aotrom a chuir air
a bhith nas gluasadach agus nas comasaiche
gu sònraichte òirleach de leud dè a bh ’ann
an robot thuirt e rudeigin mu dheidhinn mar
sia troighean agus an uairsin trì òirlich shaoil ​​mi
chan e dè an cleachdadh a th ’ann gu bheil Jeff dìreach a’ tuiteam
thairis air is e àm inntinneach a tha sinn a ’fuireach
ach mar as urrainn dhaibh dìreach a-mach air a ’ghealach
agus stuth cuideachd gus am bi Space Station ann dhut
falbh yeah tha fios agad gun do thòisich sinn
an àiteigin ceart seadh ceumannan leanaibh gu Mars
Wally faigh sinn ceart luchd-rannsachaidh ESET
lorg ransomware ùr Android
teaghlach a tha a ’feuchainn ri sgaoileadh gu
luchd-fulaing a ’conaltradh agus a’ cleachdadh cuid annasach
cleasan às deidh dà bhliadhna de chrìonadh ann an
android ransomware a tha aig teaghlach ùr
nochd sinn gu bheil sinn air an ransomware fhaicinn
lorg le tèarainteachd gluasadach ESET mar
Còd faidhle Android air a chuairteachadh tro
diofar fhoirmean air-loidhne a ’cleachdadh luchd-fulaing
liostaichean conaltraidh bidh e a ’sgaoileadh nas fhaide tro SMS
le ceanglaichean droch-rùnach dèan gu caol
cuimseachadh agus lochdan ann an coileanadh gach cuid
iomairt agus buileachadh a
crioptachadh buaidh an rud ùr seo
ransomware cuingealaichte ge-tà ma tha an
bidh luchd-leasachaidh a ’càradh nan lochdan agus an
bidh gnìomhaichean a ’tòiseachadh ag amas air buidhnean nas fharsainge
de luchd-cleachdaidh an còd faidhle Android
dh'fhaodadh ransomware a bhith na chunnart mòr
Tha còd faidhle Android air a bhith gnìomhach bhon uair sin
co-dhiù 12 Iuchar 2019
taobh a-staigh na h-iomairt lorg ESET
Chaidh còd faidhle Android a sgaoileadh
tro phuist droch-rùnach air reddit agus an
Tha fòram xda-luchd-leasachaidh air fòram airson Android
luchd-leasachaidh bha an gnìomhachd droch-rùnach
air aithris do luchd-leasachaidh xda agus reddit
na dreuchdan air fòram Luchd-leasachaidh XDA
air an toirt air falbh gu sgiobalta an droch-rùnach
dh ’fhuirich ìomhaigh reddit air-loidhne Android
bidh còd faidhle a ’sgaoileadh nas fhaide tro SMS le
ceanglaichean droch-rùnach a chuirear chun a h-uile duine
fiosan air liosta conaltraidh an luchd-fulaing
chaidh faighneachd an dèidh don ransomware cuir a-mach a
baidse de sms droch-rùnach agus crioptachadh
a ’mhòr-chuid de fhaidhlichean cleachdaiche air an inneal agus
ag iarraidh airgead-fuadain air sgàth lochtach
crioptachadh tha e comasach an
na faidhlichean air a bheil buaidh gun gin
cuideachadh bhon neach-ionnsaigh ann an aon cheangal
chaidh sin a cho-roinn air reddit an luchd-ionnsaigh
chleachd am URL shortener bit ly an ìre seo
Chaidh ly URL a chruthachadh air 11 Ògmhios 2019
aon uair ‘s gum faigh luchd-fulaing SMS
teachdaireachd leis a ’cheangal ris an droch-rùnach
aplacaid feumaidh iad a stàladh
le làimh às deidh an aplacaid a chuir air bhog
a ’taisbeanadh rud sam bith a chaidh a ghealltainn anns an
post ga sgaoileadh mar as trice is e a
geama air-loidhne simuladair gnè ge-tà
tha prìomh adhbharan àithne agus smachd
conaltradh a ’sgaoileadh droch-rùnach
teachdaireachdan agus a ’buileachadh a’ chrioptachaidh
inneal dì-chrioptachaidh carson a tha SMS gu math agus
is e seo a tha mi a ’smaoineachadh sa bhad
tha e dìreach a ’sealltainn nach urrainn dhut
earbsa sin dìreach air sgàth gu bheil e a ’tighinn
mo charaid gum faodar earbsa a bhith ann mar gum biodh
gu h-obann fhuair thu SMS mar gum faighinn
fear bhuat agus thuirt e hey Robi
cliog air a ’cheangal seo agus bha e
gu dligheach bhon àireamh fòn agad
oir is e am fòn agad a tha air a ghalachadh
bidh e gu fèin-obrachail a ’cruthachadh ìre de
earbsa dhòmhsa chan eil earbsa agam a-riamh ann an ceangal
tha sin a ’tighinn a-steach tro theicneòlas chan ann eadhon
Tha mi a ’bruidhinn ach thig nota bhuat
àireamh fòn ach barrachd air dìreach cuideigin
tha fios agad gu bheil e bhon àireamh fòn agad a
ceangal tro theacsa bidh mi an-còmhnaidh a ’freagairt
back going is this legit a shuidhich thu
yeah yeah dè a tha e a ’dèanamh hey Jeff yeah
dè leis a ’gheama gnè seo a chuir thu thugam
ach seadh mar a tha mi a ’ciallachadh tha mi creidsinn gu bheil sin a’ dèanamh
tha ciall a tha mi a ’ciallachadh le semeastar a’ nochdadh a
rud beag nas pearsanta gu cinnteach ach gu ìre
na mar a tha prionnsa persia ag iarraidh
millean dolar dha-rìribh ach ach
cuideachd tha an fhìrinn seo mar nach eil mi
thoir an àireamh fòn cealla agam do dhuine sam bith a tha mi
chan eil sin agad ge-tà ach cuid
de chuid de na dh ’fhaodadh gum feum mi a dhol còmhla ris an
dùin cearcall Jeff ach mar sin ma fhuair mi i
shìos sa chearcall sin ach smaoinich gu bheil
cha robh feum a-riamh fios a chuir thugam air mo
fòn cliste mar sin oir tha sinn mar a tha sinn
mar sin ceangailte air mar discord agus
a h-uile càil eile ach mura biodh sin mar sin
a ’chùis nam b’ e cuideigin mar sin a bh ’ann
cuideigin mar mise aig a bheil cho beag de dhaoine
gu bheil mi a ’conaltradh ris air mo
smartphone yeah ceart dè ma thàinig e
bho aon dhiubh cho coltach ris na tha cothromach I.
na bi chan eil e coltach ri post mòr
mar sin bho aon de na deichnear
aig a bheil an àireamh fòn cliste agam agus tha e
an àireamh aca agus tha e a ’sealltainn air an fhòn agam mar
bhuapa yeah mar sin gu h-obann II
tha an ìre earbsa sin againn agus mar sin tha sinn dha-rìribh
feumar a bhith faiceallach gu bheil e nas buige agus seo
dh'fhaodadh seo leantainn gu seòrsachan ùra de phishing
scams
Tha mi a ’ciallachadh gur e ransomware aon rud mar sin
rudeigin a dh ’fheumas tu a stàladh
ach dè nam biodh e na cheangal ri làrach-lìn
b ’e sin sgam phishing a chunnaic mi iad
far a bheil e far a bheil e na Instagram seo
a bheil Instagram cho gòrach leis an t-slighe aca
gu bheil iad air an t-seirbheis aca a chruthachadh
oir feumaidh tu logadh a-steach gus
faic na dealbhan tha
mar sin air sgàth sin tha sin gòrach
gum faodadh sgam phishing cleas gu furasta
mi a-steach a bhith a ’smaoineachadh gu bheil mi a’ fosgladh Instagram
agus feumaidh mi logadh a-steach gus faighinn a-steach
an dealbh a thathar a ’cur thugam agus
an uairsin aig an aon àm bidh e a ’dèanamh do chuid
fiosrachadh logadh a-steach dìreach mar sin
bidh scams phishing ag obair mar sin is e sin rudeigin
cha robh feum air a chuir a-steach tha e
rudeigin a bhiodh dìreach air nochdadh
air na teachdaireachdan SMS agam bho chuideigin a tha mi
probs a bheil thu a ’faicinn sin far a bheil e coltach ri oh
fhuair thu ath-shuidheachadh do fhacal-faire anns an
cunntas banca cinnteach tha sin coltach
tha sin beagan nas duilghe tuiteam
airson mo eisimpleir Instagram gu math furasta
airson cuideigin tuiteam airson Oh gu tur mar sin
tha fios agad air sgeulachd Marla gun luchdachadh sìos
samhlaidhean geamannan gnè oh dìreach fuireach air falbh
bhuapa folks yeah
dìreach fuirich air falbh a h-uile torradh linus ceart
tha an neach-cruthachaidh linux a ’marbhadh
taic airson tech dìleab diosc dìleab abair
beannachd leis na diosgan sùbailte putan agad
nochdadh anns na 1970n an toiseach gu math mòr
Diosg 8-òirleach mus tèid iad sìos chun na
measgachadh còig is cairteal òirleach ri fhaicinn
ceangailte ri mòran pcs agus coimpiutairean dachaigh
de na 1980an bha na 1980an a ’comharrachadh an
toiseach deireadh an t-seann nòs
floppy leis an tòrr nas làidire
dreach trì-gu-òirleach bho Sony
a chladhaich an caol sùbailte
a ’dìon nam meadhanan magnetach magnetach
bha rudeigin tòrr nas cruaidhe le a
còmhdach meatailt a dh ’fhaodadh a bhith air a ghluasad gu aon taobh
nuair a thèid a chuir a-steach don diosc a-steach don
inneal dràibhidh an 1998 imax iMac
gu misneachail cha do nochd floppy
dràibheadh ​​agus taobh a-staigh an deichead mòr
bha a ’mhòr-chuid de luchd-dèanaidh PC air an aon rud a leantainn
mar a thàinig barrachd CD DVD agus stòradh USB
tha fios aig mòran den t-saoghal
bha am floppy marbh airson ùine ach
Tha Torvalds air a dhèanamh oifigeil le a
Linux kernel a ’tighinn còmhla a’ comharrachadh an floppy
draibhear mar dhìlleachdan tha a ’chùis sin
bha gu leòr de dhraibhean USB a-mach
an sin tha fìor bhathar-cruaidh PC a ’fàs na
rud den àm a dh'fhalbh
taing do luchd-dèanaidh motherboard a ’dubhadh
na ceanglaichean buntainneach agus air sgàth glè
chan eil mòran dhaoine a ’cleachdadh dioscachan sùbailte
tuilleadh
Mhothaich Torvalds an obair sin
corporra floppy Tha bathar-cruaidh a ’fàs cruaidh
gus an draibhear a lorg agus beachdachadh air
le beagan chùisean cleachdaidh fhathast an làthair
ann an àrainneachdan emulated ach ma tha thu
dha-rìribh feumach air na seann diosgan sin USB a leughadh
a ’dol a bhith mar an t-slighe air adhart gu nàdarra
chan eil dìreach a bhith nan dilleachdan a ’ciallachadh sin
tha an draibhear a ’dol à sealladh
sa bhad ach tha e a ’ciallachadh sin mura
cuid draoidheachd no neach-seilbh meadhanan magnetach
ceumannan suas gus a chumail suas tha na h-odds
bidh sinn air ìsleachadh agus mu dheireadh thall
air a thoirt air falbh a ’dèanamh ciall Tha mi mar seo
puing gus an d ’fhuair mi an laptop agam agus chan eil
dràibheadh ​​optigeach yeah agus mar sin tha e an aon rud
dh'atharraich cùisean yeah ach tha e an aon rud
seòrsa de shuidheachadh far a bheil mi mar sin gu dearbh
chaidh mi a-mach agus airson 20 bucaid cheannaich mi USB
draibhear optigeach
seadh chan eil feum air SAT a
draibhear optigeach tuilleadh oir tha e USB
ceart tha e uile bus Universal Serial gu math
an aon rud le diosc sùbailte ma tha
fhathast gan cleachdadh tha e gonna a bhith taobh a-muigh
USB agus tha thu a ’smaoineachadh air ais chun t-seann
ThinkPad làithean mar bhliadhnaichean air ais mar anns an
90an mar far a bheil an draibhear flash
chan e an spionnadh flash maitheanas dhomh an the
thàinig dràibheadh ​​sùbailte gu bhith na aonad a-muigh
chaidh sin a-steach do USB tha agus bha sin
pàirt ùrachadh a dh ’fhaodadh tu a cheannach
gus am bi an laptop agad air ais co-chòrdail
ris na diosgan tràth sin tha fhathast agam
floppy of Commander Keen yeah tha agam
Discs shareware Star Trek oh snog
a tha gu math grinn bidh mi gan cleachdadh mar
coasters agus stuth mar sin mar sin
spòrs yeah bha mi a ’glanadh tòrr seann
diosgan yeah agus chunnaic aon de mo chlann e
a ’dol hey a tha coltach ris a’ phutan sàbhalaidh
innsidh mi dhut carson a mhìnicheas mi e
oir ghlèidh mi aon phuing ceithir ceithir
megabytes dad dè a th ’ann an tobar megabyte I.
dìreach air tionndadh 25 agus is e an rud sin
mar air ais san àrd-sgoil nuair a bha mi a-staigh
ìre 9 tha na coimpiutairean againn fhathast
dh ’fhàs diosgan sùbailte san t-seadh sin
Bha mi mar gum b ’urrainn dhomh a chuir a-steach agus
gabh e air stammering agus gu litearra tha
a ’dol tron ​​àrd-sgoil tha againn gus
ìre 10 11 uile mar na nines ìre
a ’tighinn a-steach agus a’ lìonadh dè a tha seo
airson mar yeah ceart-cheàrnach neònach mar an CD agam
nach eil a ’freagairt ann mar a tha fòram coltach
boireannach agus na draibhearan USB tràth
bha na h-ochd gigichean mar sin tha mi a ’smaoineachadh gu robh a
gu gig dà ach nuair as urrainn dhut sin a chuir
a-steach do shealladh aon phuing ceithir
bha ceithir megabytes no audacity dà phuing
ochd ochdnar mar sin dà phuing ochd ochd
megabytes tha e coltach ri dealbh agus Tutera
by are two gigabyte is dà mhìle
gu dearbh dà cheud dà mhìle
ceathrad ’s a h-ochd seadh 2048 cuideigin
Windows 3.1 disc a dhà tha trì a ’smaoineachadh
an stàladh Windows XP eadhon na cds
ro DVDan ceart
CD 1 CD 2 CD 3
oh yeah chan eil fios agad eadhon dude tha fios agam
siostam obrachaidh bho 1.44 mega
floppies tha e agus an uairsin ràinig thu
diosc 16 agus bha e coirbte seadh agus thusa
dh'fheumadh iad diosc 16 òrdachadh agus dèanamh cinnteach gu robh
cha deach an cumhachd a-mach don choimpiutair
cuz cha robh thu airson tòiseachadh
thairis
bha e airson an dare II cuimhnich gu bheil
an stuth deireannach mar sin tha mi a ’smaoineachadh ar
bha còig agus a
cairteal oh yeah thairis air an tobar ochd òirlich
bha cèiseag claisneachd aig a ’chiad choimpiutair agam
deic a thug cuairt mhòr air an dàta
uamhasach magnetach mar sin chleachd thu dìreach
cassettes àbhaisteach a tha coltach ri
lann cuimhne teip ruidhle-gu-ruidhle yeah uile
ceart, is e seo mise
thoir sùil air an aithisg cryptocurrency
chì sinn dè a fhuair sinn an seo
ceart gu leòr mar sin coin kakko an t-seachdain seo Bitcoin
tha e suas deich mìle trithead ’s a seachd dolar
agus deich sgillin dhuinn an luach làithreach
a ’faighinn dà cheud trithead’ s a dhà dholair
an t-seachdain seo chan eil Facebook Libre fhathast
tha malairt litecoin aig ceithir fichead sa h-ochd
dhollairean agus seachdad ’s a naoi sgillin na SA
a ’faighinn trì dolairean agus naochad’ s a trì
tha cents an t-seachdain seo aetherium aig 215 48
a ’call dìreach beagan rud a th’ ann am Manero
fuireach gu ìre mhath statach aig ceithir fichead dollar
agus ceithir cents us torque gu dearbh
a ’tòiseachadh a’ faicinn buannachdan a tha sinn aig 110
mìltean de cheudad as àirde
Chunnaic mi a-riamh Wow
airson aon bhuinn torque mar sin iad sin
na buinn glè bheag gus an urrainn dhut
innis mar seadh tha sin ceart
tha bonn turtar fhathast slaodach agus seasmhach aig
puing a h-ochd ceithir deich mìle mìle de a
ceud a ’call neoni airson a’ bhìos 0 4 seadh I.
dìreach cùm a ’feitheamh dude cumail a’ tighinn tha sinn
gonna a bhith air Mars mus tèid bonn turtar
chun na gealaich na dìochuimhnich a bheil thu
a ’dol a chluich timcheall le cryptocurrency
dèan cinnteach nach dèan thu ach nas urrainn dhut
cothrom a bhith a ’call margaidh cryptocurrency
cha bhith e a-riamh a ’dùnadh agus tha e an-còmhnaidh luaineach
mar sin is ann airson an cryptocurrency a tha e
aithris Jeff taing mhòr dha Roy
W Nash sa choimhearsnachd luchd-amhairc againn airson
a ’cur a-steach sgeulachdan thugainn an t-seachdain seo
taing airson a bhith a ’coimhead Tbh roinn 5
seòmar naidheachd na dìochuimhnich a bhith dèidheil air agus
fo-sgrìobhadh airson na naidheachdan tech agad gu lèir le a
bias beag linux agus airson barrachd an-asgaidh
susbaint bi cinnteach gun toir thu sùil air an lìon againn
làrach bhon t-seòmar naidheachd Tbh roinn 5 a tha mi
Jeff Weston Fillion airson Shasha Rickman
cha-cha-cha
Sascha Rickman agus is mise Robbie Fearghasdan
agus tha mi fhathast Henry Bailey Brown math I.
dòchas mar sin
Dia dearbh-aithne atharrachadh duine as aithne dhomh
tha e gu math math a ’cumail cunbhalach dìreach
Shasha is e sin Sean Connery Shusher agus
tha an sash sin air ais an ath sheachdain
tha tha Asha bidh sinn air ais an ath sheachdain agus
feumaidh sinn fois sgiobalta a ghabhail
bata timcheall
[Ceòl]
fàilte air ais is e seo roinn a còig
teicneòlas teicneòlas a tha sinn dìreach a-mach às
ùine ach cha mhòr cha mhòr nach d ’fhuair sinn
gu leòr gus faicinn mar a bha an t-seachdain agad
you guys you guys gheibh rud sam bith math air
latha eucoir a bha dha-rìribh dà latha I.
cheannaich thu inneal mac-talla a rinn thu yeah oh
glè laghach glè laghach agus tha sin air ruighinn
agus tha thu air a bhith a ’cluich leis
a ’ruighinn leis b’ e na bùthan a bh ’ann
deasachadh liosta a reic sinn gu dearbh tha
a-nis chan eil sinn a-riamh às aonais chan eil fhios agam
an liosta bhùthan oir tha sin fìor
taobh a-staigh seachdain air fàs cleachdte ris
de oh feumaidh mi sin a dhèanamh tha fios agad ag ràdh an
antastic air an liosta bhùthan yeah so
tha a ’chlann air an trèanadh ma chleachdas iad
an suas an ketchup hey echo cuir ketchup
ris an liosta bhùthan tha mamaidh is dadaidh aig
an stòr oh feumaidh sinn ketchup
tha sin ceart sneaky beautify tha mi
a ’tòiseachadh a’ cluich le cuid de na sgilean
a-nis tha mi a ’cluich geama eadar-dhealaichte snog oh
seadh mar gun cuir thu an sgil fart an
tha gaol aig a ’chloinn air sin ach chan eil mi air an
fart agad - chan eil mi a-mach às an
a ’chiad sgil ach tha sinn air dìochuimhneachadh
cò bhon chompanaidh ach a
ioma-chànan
neach-teagaisg airson na sgoile againn cho laghach Frangach
de neònach mi ach cuideachd chuir sinn jeopardy ris
agus am b ’fheàrr leat gun a bhith a’ cluich
leis a ’chlann tha e mar a tha mi dèidheil air
tha gaol aig clann air oir tha mi a ’ciallachadh gu bheil mo chlann
òg gus am bu toil leotha am b ’fheàrr leat
geama a tha grinn agus gheibh sin air falbh iad
bho gheamannan bhidio tha e fhathast didseatach ach
tha e mar gum biodh e nas coltaiche ri na tha sinn nar suidhe
an sin aig bòrd a ’chidsin agus chan eil
an spòrs sin tha fios agad a bhith a ’freagairt rudan a tha sinn
eòlas fhaighinn air beagan a bharrachd mu gach fear
eile tha fios agad dè as toil leam mu mo mhac-talla
dot na tha sin gu bheil toradh taiceil aige
tha e coltach ri jack headphone mar sin tha mi dha-rìribh
tha an echo dot agam air a phlugadh a-steach do sheata math
de luchd-labhairt ceart gu leòr mar sin fear nuair a bhios mi a ’cluich
ceòl tha e a ’faireachdainn glè mhath ged a tha mi
buaidh air càileachd na fìor
inneal tha aon rud mu dheidhinn sin
a ’draibheadh ​​chnothan dhomh dè a th’ ann agus chan eil mi
fios a bheil e dìreach mar an tricead
gu bheil mo ghuth a ’tighinn tarsainn
Feumaidh mi a bhith dèidheil air sgreuchail fuil-dòrtadh aig
an mac-talla feumaidh tu dìreach do thogail dìreach
feumaidh tu an Toni Toni de do chuid a thogail
guth dè an uair a tha e
tha e ach chan eil e mar gum b ’urrainn dhomh a bhith trì
troighean bhon rud a ’toirt seachad am prìomh fhacal
seadh agus chan eil e gam aithneachadh agus
gum bi mo nighean a ’coiseachd suas agus a’ dol seadh
tha sin mar gum b ’fheàrr leis
ginger nigheanan beaga sin an
duilgheadas chaill sinn na reicean gu
tha na cinn ruadh uile a-muigh an sin Jeff gu math
is math a rinn thu
mo primed bargan seadh o bha marbh agam
craobh sa ghàrradh cùil chan e fear mòr chan e a
fear mòr
seadh bha e ann agus ma bha agus ma bha
na bu mhotha bhiodh agam ri neach fhastadh
arborist a thighinn a-mach ach tha arborist
mar $ 250 airson a ’chiad uair agus mar sin
Fhuair mi air adhart gu prìomh latha agus bha e
gu math inntinneach oir bha sin agam
chuir mi an rud seo ris a ’chairt agam roimhe
ach nuair a bhuail prìomh latha fhuair mi post-d
thuirt sin an rud a tha sa chairt agad
a-nis 20% dheth guys tha agus bha sin na
pòla leudachaidh naoi troighean a dh ’fhaid le a
sàbh-slabhraidh air a cheann agus mar sin tha e fìor mhath
airson zombie apocalypses nighean airson marbh
craobhan sa chùl agus mar sin bha seo dìreach
craobh bheag agus mar sin bha e tòrr nas sàbhailte dhomh
seach a bhith ag èirigh air an fhàradh
le sàbh ceart no rudeigin a bha e na
tòrr nas sàbhailte seasamh air an talamh le a
pòla naoi troighean a dh ’fhaid air a ghearradh dheth
geugan agus an uairsin thoir sìos am bonn
den chraoibh bha e sàbhailte bha e furasta agus
chosg e timcheall air trian de na
prìs arborist a thighinn a-steach airson
uair a-thìde agus a-nis is urrainn dhomh a chleachdadh thairis air agus
a-rithist agus a-rithist
mar sin uair sam bith as aithne dhut airson pruning no
ge bith dè an leudachadh a th ’ann mar sin thèid e suas gu
naoi troighean ach tha e a ’dol cho goirid ri mise
chan eil fios agam mar is dòcha còig biadhan
tha dealan no gas tha e dealain
mar sin tha thu dìreach a ’ruith sreang leudachaidh e
feumach air ola ach tha e coltach ri trì dolaran
airson rud mòr ola aig a ’bhathar-chruaidh
na ceannaich an ola dheth bho Amazon
tha e coltach ri $ 25 air Amazon tha e $ 3.00 aig
stòr a ’bhathair mar sin ach bha an rud seo
duine mòr mar sin ma thug mi sìos e bha
sàbhailte I ann bha glè
milleadh beag a thug mi beagan dheth
mo fheansa ach bidh e comasach dhomh a chàradh
duilgheadas agus bha sin dìreach mar a bha agam
co-dhùnadh ceart gu leòr dè an dòigh as sàbhailte air
toirt air tuiteam agus uill bha e math
tha sin uamhasach cuideachd mar gum biodh cuideigin
a ’spionadh ort le drone dìreach mar a bhiodh tu
tha seo a ’tighinn bhon phìleat wow dude
droch mholaidhean
seadh tha e air a bhith cho iongantach a bhith agad
an seo math a bhith agad an seo mar a bha
thuirt dìreach ron bhriseadh Sasha
aka sasha gu bhith an seo tha i
bidh mi an seo an ath sheachdain Henry's here
tha thu far an iomlan mar a h-uile duine
a ’dèanamh an rud samhraidh gus am bi e gonna
taisbeanadh iongantach a tha Henry gu bhith
a ’teagasg dhuinn mar a gheibh thu itealaich chun na gealaich mar sin
yeah fìor sgeulachd fìor sgeulachd yeah take
thoir leat na h-innealan-fuadain i7 agad dìreach
thoir aon bhuinn turtar chun na gealaich leis
bidh sinn uile ceart mar sin bidh seachdain mhath agad
chan eil a h-uile duine a ’dìochuimhneachadh gu bheil sinn air Twitter
aig roinn 5 Tbh mi gu pearsanta tha mi air
Twitter aig Robbie Fearghasdan agus tha mi a ’leantainn
air ais tha sinn air YouTube mar Tbh ​​roinn 5
agus gheibh thu sinn cuideachd mar theicneòlas Linux
na bi socair na dìochuimhnich fo-sgrìobhadh
an dà sheanail sin air YouTube a tha sinn
air Plex agus Cody agus faigh an còd aig
github.com slash cat 5 Tbh agus gu dearbh
tha ar prìomh làrach-lìn a ’ceangal a h-uile càil
còmhla a ’toirt a-steach ar ballrachd
ceanglaichean airson biadhan RSS agus a h-uile càil eile
aig roinn-còig dot TV
seachdain air leth math a h-uile duine a ’faicinn ya
faic ya
[Ceòl]